我们正站在连接记忆与历史的时光桥梁上。
为什么谈论像大屠杀这样的事件很重要？
人类的技术会改变，
但人性不会改变。
我们都是人类。
你已经听过我的故事，你知道发生了什么，现在轮到你了。
绝不再犯。
你们现在是我们故事的传承者。
纳粹大屠杀，这一影响全球的严重事件，代价惨重。
600万犹太人的生活可以追溯到80年前。
如今我们该如何谈论这件事呢？
我们如何才能让年轻一代对从过去吸取的经验教训产生兴趣？
为什么要继续这样做？
我现在在陶瓷工作室。
在蒙特利尔圣丹尼斯街喝咖啡
和我的八年级学生们
因为实际上，今天下午，我们将要
大屠杀纪念馆。
所以，我们决定将另一项活动与这项活动结合起来。
学生们将研读安妮·弗兰克的日记，
他们之前已经读过这本日记。
法语课。
今天，他们将尝试重现一个场景或某个元素。
安妮·弗兰克写在陶瓷片上的日记
为了在塑料金中进行评估。
一个跨学科项目。
那很完美。
安妮·弗兰克无疑是所有孩子的犹太象征，因为她……
隐修
在荷兰阿姆斯特丹，
和家人一起生活了两年。
家人的朋友。
因此，它很快转入地下，在二战期间被隐藏起来。
她几乎每天都写日记。
这些其实只是日常生活中的琐事。
所以，这就是她被囚禁的每一天的经历，而且
她希望
曾拥有一个更美好的世界。
这是我非常重视并希望学生们具备的品质。
当一切似乎都糟糕透顶时，我们如何才能保持希望？
一般来说，每个人都会抱怨。
“啊，我不想去上学。”
“啊，这里很平坦，我有很多……”
想看的东西，但她想去……
来学校学习，就像我们一样。
我们往往意识不到自己能够学习是多么幸运，但当我们
失去了我们从中夺取的那份特权
报告。
而这正是她亲身经历的。
景色会很美，我们会看到人们
从岛的后方经过。
事实上，真正触动他们的是：
他们年龄相同。
安妮·弗兰克在日记中写道：
学生们看到自己可能面临的限制，会感到非常震惊。
你永远无法预知自己生活在一个怎样的世界里。
我认为教导他们这些是我的职责。
我认为这个时间差不大，因为时间跨度只有1939年到1939年。
1945年。
而现在，情况是……
多个国家爆发更多战争。
米莱娜·韦齐纳让她的学生们阅读安妮·弗兰克的日记，并思考……
通过参观博物馆来补充对作品的分析。
蒙特利尔大屠杀，由此探讨
接纳他人这一主题。
安妮-弗兰克，一位年轻的纳粹大屠杀受害者，
和他们年纪相仿。
然后，学生们将被要求讨论
如何接受彼此之间的差异以及
在熟悉他人的同时，也了解他们。
以及历史上那些痛苦的时刻。
我认为通过我的课程来教导我的学生至关重要。
这门课程是……
法语课，待人友善，
永远不要封闭自己，因为事实上，
只有当我们敞开心扉时，我们才能真正地活着。
我们生命中最美好的时刻。
所以，我希望他们今天能记住这一点。
为什么谈论像大屠杀这样的事件很重要？
人类的技术会改变，
但人性不会改变。
德意志联邦共和国总统
1985年，在一次庆祝活动上
诺曼底登陆战，
他说：“历史告诉我们，我们有能力做到什么。”
认为我们今天比过去更好或与过去不同，这是一种错觉。
我们都是人类。
我常说，当魔鬼
去购物时，他总能找到一些
年轻的灵魂待价而沽。
所以重要的是要知道，
它不仅仅是一段遥远的记忆，它还是真实存在的。
不幸的是，这仍然非常
当前的，或者非常当前的，或者已经持续了 80 年。
因此，记住和理解所发生的事情至关重要，以便：
尽量避免。
你对“大屠杀”有什么定义？
所以，这是对犹太人的系统性屠杀。
当人们谈论600万犹太人遭到系统性屠杀时，我会停下来。
这只是想说明，这座博物馆是
创立的
20世纪70年代由幸存者撰写
这些幸存者战后来到蒙特利尔。
当他们准备讲述自己的故事时，他们想要安装
一个能够分享的博物馆
他们的故事和经历。
我们该如何接触到这些年轻人？
80年或100年后，
即将迎来100年后，我们如何确保
他们对此感到担忧吗？
这就是传输的最大难点。
必须让年轻人、儿童、
青少年了解这件事。
历史，
它看起来不像是一场拿破仑战争，它也不是一本书。
摆在他们面前的那些尘封已久的故事……
就在他们眼前，他们必须记住。
我们需要让他们感到自己参与其中。
遗憾的是，接触年轻人并不难。
由于大屠杀、种族灭绝和屠杀，几代人都深受其害。
已经持续了80年。
请你看一下上面的这张图片，
然后告诉我它是什么。
你看，这就是你的感受。
那是纳粹标志，没错，就是敬礼。
故事总是千篇一律。
这很有意思，因为当你
把年轻人聚集起来，创造
关联...
我记得看到过一些年轻人，
他们属于少数族裔，例如
美国境内的西班牙裔或黑人。
当他们去参观大屠杀纪念馆时，
你可以从他们的眼神中看出……
特别值得关注，因为
歧视、非人化、排斥，
对他们来说并不陌生。
这就是人生。
所以差距很小。
他们生命中的极端，在那一刻，他们
能够看到极端，
极端情况，而不是这种情况
可以领导，而且他们更加关心这个问题。
然后，我认为最重要的是
要个性化。
也就是说，这个人需要感到自己受到了影响。
她需要从内心深处感受到，
也许，这种事也可能发生在我身上。
所以，如果你能亲自联系到他们，你就可以传递信息。
信息。
萨克斯管演奏的是什么类型的音乐？
爵士乐。
爵士乐被禁止。
纳粹党禁止爵士乐；他们不喜欢爵士乐。
还有犹太之星。
所以，这里面其实蕴含着一个完整的信息，不是吗？
不要去听爵士乐，提防犹太人，提防黑人。
而且，这个人画得
更像一只猴子。
青少年不喜欢被人操纵。
所以，如果你给他们看那个……
他们很容易受到操纵。
而且你要给他们举例子，
比如一些适用的烹饪食谱。
被独裁者统治
独裁者、精神病患者，
要招募他们，在那里，你会引起他们的兴趣。
所以，教他们这些食谱很有意思。
现在，我要问你一个问题。
他们正在剥夺你的所有权利。
你打算留在德国吗？
好的。
或许你想离开。
离开容易吗？远走高飞容易吗？
为了什么 ？
如果你没有家人或朋友，那就很艰难。
如果你没有家人或朋友，那就对了。
圣阿加特是加拿大法语区的一个村庄。
这是对男性的一种误解。
你认为加拿大在这些时期接纳了很多犹太人吗？
时间 ？
世界对犹太人并不十分友好。
最有效的武器是
尽量避免新的问题
种族灭绝，新的
对民众的大屠杀，这就是所谓的
宽容。
对差异的包容。
接受差异，不被操纵。
因为总会有一些团体、独裁者、专制者，他们会……
开发
我们的弱点，我也有
这些都是人类共有的弱点，
为了
为他们服务……
他们各自的原因。
而且，推销我们自己的价值观，人道主义价值观，是很难的。
同理心的价值观，尊重他人的价值观
而且总会有不尊重这些价值观的诱惑，无论是……
为了他自己的野心，他这样做
无论是为了满足我们对权力、暴力的渴望，还是为了归属感，
一个让你感到自身价值的团体。
最重要的是，我们必须学会保持警惕。
了解这些数值相对容易。
一生都要尊重他们，
无论面临怎样的诱惑。
我们可以处理的事情，
则困难得多。
我认为教育正是在这方面
可以发挥重要作用。
我今年89岁，在加拿大魁北克生活了72年。
我当然是犹太人，而且我是独生子。
我1934年出生于巴黎。
我爸爸妈妈都出生在立陶宛。
我们过着美好的生活。
我们每年都会去度假，要么去海边，要么去山区。
在我五岁生日那天，
那是1939年1月，我爸爸……
买了一辆自行车。
最终，在1940年5月10日，德国人，
伊斯兰教，西方，这意味着
荷兰，就是这个意思。
比利时、卢森堡和法国。
对法国来说，这是一场彻底的失败。
法国。
犹太人不再拥有旅行的权利，我们不再拥有旅行的权利
可以乘坐火车、汽车、步行或骑自行车。
我们被困在了我们居住的地方。
对犹太人来说，情况甚至更糟。
我们被禁止移动。
有了假证件，我们改变了身份，
但我们却被人告发了。
正是那位公务员，也就是给我们提供文件的那个人……
已向有关部门报告。
所以，我爸爸和我妈妈都被遣送到了奥斯维辛集中营。
我父亲是第一批犹太人中的一员；那是在 1942 年 3 月。
他的车队里有1108名犹太人，
解放时，只剩下大约20人。
从这 1,108 中返回
犹太人。
我父亲就是那20人之一。
顺便说一句，母亲生病了，
她一到就……
在毒气室中被毒死。
我妈妈看起来一点也不像38岁。
她当时还很年轻。
他是二战期间被杀害的600万犹太人之一。
全球的。
我三年没上学，
那是1941年到1944年之间。
我父亲在战争的最后几天从达豪集中营获释。
那是1945年4月29日。
我一开始没认出我爸爸。
他变了，头发开始变白，他几乎……
活骷髅。
但过了大约10到20秒后，
我认出了它。
我爸爸也在找我。
我当时和其他孩子坐在一起。
他看见我了。
我爸爸看见我了。
他跑到我坐着的地方。
他把我抱在怀里。
爸爸紧紧地抱住了我。
我爸爸哭了。
我从未见过哪个男人哭得这么厉害。
绝不。
我爸爸哭了。
我也开始哭了。
我当时11岁。
另一位大屠杀幸存者大卫·阿兹列里是一位杰出的推广者。
魁北克的房地产市场尤其如此
比在以色列要好。
1989年，他创立了一个基金会，
旨在回馈社会。
我父亲创立了阿兹列里基金会
几乎与他开始……的同时
讲话。
源于他在大屠杀期间的经历。
我不认为这是巧合、意外或……
在最早建立的项目中，
这是旨在保存和出版以下人士回忆录的项目：
幸存者的回忆录
大屠杀和创造
用于教授大屠杀历史的教育工具。
对我父亲来说，他想传给别人的遗产
子孙后代……
这是记忆和教育的遗产。
我们正站在连接记忆与历史的时光桥梁上。
记忆与活着的见证者，以及
历史就在那里
只从书本、老师和父母那里得知
或许是视频、电影。
这的确是一个关键时刻。
我对此感触很深。
汤姆·尼科洛西是一名年轻学生，他的母亲是波兰人，因此他有波兰血统。
他们的家人离开自己的国家去寻求庇护
法国。
大屠杀对他来说意义非凡，他
并将成为传播这段历史的桥梁作为自己的使命。
记忆。
为了实现这个目标，他将与艾森巴赫-阿弗兰德夫人会面。
艾森巴赫-阿弗兰德夫人是一位波兰犹太人。
在法国的外籍人士
《只要我活着》这本书的作者。
在听完这位女士的非凡故事后……
几年前的一次会议上，
当时的想法是
来这里是为了拍摄一部关于这位
大屠杀幸存者的纪录片。
这是艾森巴赫夫人的书，
《只要我活着》。
事实上，在她的自传中，她
讲述了她的整个故事，她的全部经历。
路线
驱逐出境。
这绝对是我去波兰时会依赖的一本书，因为
我也是波兰裔。
这个故事给我留下了深刻的印象。
我一直想把
这个故事改编成电影。
那么我们就是在谈论反人类罪行，我认为……
履行纪念职责至关重要，
重要的是让每个人都了解发生了什么。
确实发生过。
我的目标是重现艾森巴赫女士的遣返历程。
所以我实际的计划是，我要去东欧进行多次巡演。
在波兰，
我正在重建所有集中营。
我两天后就要去波兰了，这既让人紧张又让人兴奋。
同时。
我14岁那年，在法国，我的学校
请来了弗兰妮娅，她
一名集中营幸存者，因为
谈谈铭记责任的重要性，尤其要谈谈选择
学生。
她演讲中最让我印象深刻的瞬间
是她……
集中营解放后解释说，
第一次
她可以自由地走到街上，
她四处闲逛，然后经过……
在一家商店前，她看到了她
她看着商店橱窗里的倒影，
开始哭泣，因为她没有
无法识别。
她解释说，在集中营的那些年里，我们没有
使用镜子之类的东西。
然后，当她意识到自己也是个女人时，
这让她泪流满面。
自动地。
她最后一次看到自己的倒影时，还是个13岁的孩子。
现在，她是一位年轻女性了。
这在14岁时很难想象，但
她自己也说了，已经过去好几年了。
那些被偷走的东西。
她没有童年。
艾森巴赫夫人今年97岁了。
如果我想对这个故事做些什么，
征得他的同意后……
我必须立刻行动，
所以当时情况比较紧急。
这促使我下定决心尝试一下。
拍摄一部纪录片的想法，确切地说，是拍摄一部纪录片，
来追溯他的故事。
铭记义务的真正目的
在于强迫我们铭记
事实上，要消除痛苦的因素，
以防止它们再次发生，因为
毕竟，历史仍然是一个巨大的
循环往复的轮回。
最重要的是，有很多
年轻人从未听说过它。
不了解什么是大屠杀，或者谁有……
一个模糊的想法。
历史上曾发生过许多其他种族灭绝事件，而且现在仍然有种族灭绝事件正在发生。
那么，关键就在于对抗这一切的根源，而这根源恰恰就是一切。
这就是仇恨，
害怕与众不同，诸如此类。
还有像范·霍恩夫人那样爱炫耀。
他解释了很多，那就是我们可以一起生活，而且……
人人都有位置。
致尼古拉斯·伊托姆，致以最诚挚的问候，弗兰尼亚，
艾森巴赫，哈弗兰，永不再来。
这深深地感动了我；我们不是每天都能得到幸存者的亲笔签名。
真正触动我的是
的确是“永不再犯”这句话。
所以，你已经听过我的故事了，也知道发生了什么。
过去是你的职责，现在，永不再来。
你们现在是我们故事的传递者。
事实上，我手中握着的是整个人生；它是……
是的，是……
它来自……
不好意思，我有点激动。
2018年的一项调查显示：
22%的
千禧一代和Z世代不知道，甚至不知道什么
那就是纳粹大屠杀。
而且，我强调，这三分之二的人，
不知道或
有
我从未听说过有600万犹太人在大屠杀中丧生。
有些省份规定，
必须教授有关大屠杀的内容。
但也有其他地方，比如魁北克，
那里并非如此。
强制性的。
所以这是有可能的。
学生可以完成所有学业，而且不止一次。
听到“大屠杀”这个词，你会感到心情复杂；这是一个涉及诸多方面的复杂话题……
痛苦和磨难，这很难，
很难教导。
因为我们彼此各不相同，所以学生们可以互相学习。
以另一种方式。
对一些人来说，它是文字；对另一些人来说，它是视觉；对另一些人来说，它是视觉。
陶器更有触感。
如果他们能学会，尤其是如何学会？
对他们有时在社交媒体上看到的故事进行批判性思考
如今的社交媒体，
鉴于我们世界各地所看到的扭曲现象，如果我们能给他们提供工具的话。
有
认真倾听，认真阅读，
这才是最重要的。
如今也存在一种趋势，即在……中谈论科技过多。
博物馆，
在教育领域，可用作教学工具。
但这不应该分散学习的注意力。
同时，如果谨慎使用，
作为一种工具
为了支持学生的批判性思维
博物馆参观者非常重要。
作为一种工具。
现在美国学校里正在教授大屠杀历史。
来自北方和魁北克。
我们开始教授20世纪发生的各种种族灭绝事件。
重要的是，它要成为我们共同文化的一部分，成为我们所了解的一部分。
根据我们目前了解的事件经过，故事是这样的：
环绕着我们的。
重要的是，我们能够对此做出反应，对事件做出反应，以
背景
不健康的政策，拒绝……
不容忍，反对歧视，
反对独裁，反对……
弱势群体首当其冲地承受着民主缺失带来的冲击。
我们被迫系统性地
去审视这件事，反思我们的
当代政治生活。
我们是否尽一切努力去
接触、教育、……
拉近，到
给每个人同等的机会？
这是根本问题。
我们这里不是纳粹德国，不是1933年，我们也不是生活在……
无法容忍的独裁统治，我们身处的世界并非如此。
濒临陷入无政府状态。
但我们仍然需要每天问自己一些问题。
轻微的虐待行为与严重的虐待行为相比，容忍度并没有高多少。
我们必须始终选择
保持觉知，一种
对这些人的教育
问题。
汤姆·尼科洛西整个夏天都在欧洲拍摄，重走大屠杀的路线。
来自一位奥斯维辛集中营幸存者。
他与我们分享了一些图片和他的感想。
再次见到弗兰妮娅，感觉很奇怪，
因为上次见到她的时候……
我当时14岁，亲眼目睹了这一切。
令人印象深刻的是，他97岁高龄，记忆力却几乎完好无损。
她仍然很高兴，因为
那一代学生……
那些有幸聆听过他证词的人
至今仍然有这样的意愿
继续传播这个故事，以及
的
再次接过火炬。
她告诉我们……
这就是作证的目的。
一个听我话的孩子，后来变成了
电影制作人，并拓展了故事。
我们并非永恒，但这个，这个
将会留存。
对她来说，我们忘记过去发生的事情，就好像德国人……
纳粹赢了。
我们必须教导，并以所有这些见证为例来说明。
人类的疯狂究竟能走多远？它又能教会我们什么呢？
这些价值观
尊重，无论是对受害者的监护人，还是对人类本身。
一般的。
为了防止此类疯狂事件再次发生，我们必须从这些证词中吸取教训。
繁殖。
从你穿过奥兹维奇大门的那一刻起，你就到达了
Judenrampe de
比克瑙集中营是噩梦的化身。
关键在于亲眼所见，亲身行走，亲手触摸。
这个地方就像一道永远无法愈合的伤疤。
她来了。
很疼，而且会一直疼下去。
还有一本记录名字的书。
它本身就是一个房间，一个
包含所有名字的书
受害者
在奥斯维辛集中营遇难。
所以我们还有300万。
我们在那间房间里看了那本书，大概花了10到15分钟。
因为我们能触摸到它，所以我们可以
我查阅了相关资料，结果却没完没了。
它永无止境，永无止境。
这些地方能让你
真正意识到其重要性
确实如此。
它表面上是博物馆，但实际上是一座墓园。
我认为那是我在奥斯维辛集中营里印象最深刻的事情，对我影响最大。
总之，很糟糕。
或许这只是沧海一粟，
在这场反对仇恨、反对遗忘的斗争中，
尽管有上述种种，但是……
至少一个。
我们尽了自己的一份力；这是前人对我们的期望。
这就是他们所希望的，希望我们能够延续历史。
他们不应被遗忘。
我希望，用引号括起来，弗兰妮娅在我脑海中种下的那颗种子
并且已经
随后发芽，
我希望我至少也能为别人做同样的事情，也许可以帮他们做这件事。
开启他们的心智，让他们
了解情况，让他们意识到
并且没有忘记把他的遗志传承下去。
价值观。
什么都不做，把事情藏在心里，情况会更糟。
如果我们能联系到哪怕一个人，
那就已经是一种胜利了。
这是一场伟大的胜利。